Получение информации о версии..
Ошибка получения информации о версии
Установка Sol Client %s
Скачивание %s
Скачивание клиента
Скачивание патчей
Патчи не найдены!
Патчинг версии...
Сохранение...
Ошибка загрузки
Ошибка инициализации
Ошибка создания кеш-папки
Не удалось наложить патчи
Распаковка патчей...
Невозможно создать папку
Файлы Minecraft повреждены!
%s OK!
Установщик Sol Client
< Назад
Далее >
Выберите ваш тип лаунчера
Введите папку установки
Ой!
Папка игры не обнаружена или не доступна для чтения!
Готово!
Распаковка OptiFine...
Установка OptiFine...
Завершить
Добавить OptiFine
Настроить
Создание профиля....
Невозможно найти профили
Выбрать
Выберите папку игры
Доступные папки
Неверный манифест версий!
Minecraft не найден
Поиск Minecraft %s на сервере...
Ошибка
Эта установка Java не поддерживает SHA-1!